```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>Document</title>
</head>
<body>
<script type="text/javascript">
    let arr1 = [1, 3, 5, 7, 9]
    let arr2 = [2, 4, 6, 8, 10]
    // ...数组 展开一个数组
    console.log(...arr1); 
    //连接数组
    let arr3 = [...arr1, ...arr2]
    //在函数中使用
    function sum(...numbers) {
        return numbers.reduce((preValue, currentValue) => {
            return preValue + currentValue
        })
    }
    console.log(sum(1, 2, 3, 4));

//构造字面量对象时使用展开语法
    let person = {name: 'tom', age: 18}
let person2 = {...person}
//console.log(...person); //报错，展开运算符不能展开对象
    person.name = 'jerry'
    console.log(person2);
console.log(person);

//合并修改
    let person3 = {...person, name: 'jack', address: "地球"}
console.log(person3);
</script>
</body>
</html>
```
**reduce()函数**
reduce()是JavaScript中数组的高阶函数之一。它可以用于对数组中的元素进行累加、累乘、过滤、拼接等各种操作。reduce()方法接受一个回调函数作为参数，该回调函数可以接收四个参数：

accumulator：累加器，它是回调函数中上一次调用返回的值，或者是传递给reduce()方法的初始值。
currentValue：当前元素的值。
currentIndex：当前元素的索引（可选）。
array：原始数组（可选）。
回调函数必须返回一个值，该值将成为下一次调用回调函数时的累加器值。当数组中的所有元素都已经遍历完毕时，reduce()方法将返回最终的累加器值。

下面是一个计算数组元素总和的例子：
```JavaScript
const numbers = [1, 2, 3, 4, 5];
const sum = numbers.reduce((accumulator, currentValue) => {
  return accumulator + currentValue;
});
console.log(sum); // 15
```
在上面的例子中，我们使用reduce()方法计算了numbers数组中所有元素的总和。回调函数接受两个参数：accumulator和currentValue，并将它们相加以返回新的累加器值。由于没有指定初始值，reduce()方法使用数组的第一个元素作为初始值，并从第二个元素开始遍历。

需要注意的是，reduce()方法不会修改原始数组，而是返回一个新的累加器值。如果需要修改原始数组，可以在回调函数中进行操作，例如：
```JavaScript
const numbers = [1, 2, 3, 4, 5];
const doubledNumbers = numbers.reduce((accumulator, currentValue) => {
  accumulator.push(currentValue * 2);
  return accumulator;
}, []);
console.log(doubledNumbers); // [2, 4, 6, 8, 10]
```
在上面的例子中，我们使用reduce()方法将numbers数组中的每个元素都乘以2，并将结果存储在新的数组doubledNumbers中。在回调函数中，我们使用push()方法将每个元素的乘积添加到累加器数组中，并将其作为下一次调用回调函数时的累加器值。初始值为空数组[]，因此reduce()方法从数组的第一个元素开始遍历。